Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/extensions/strings/*/studioonetemplates.po
Languages: ja, ko, zh

source: [Templates]Studio 1810 multitrack recording session
ja: Studio 1810マルチトラック録音セッション
ko: Studio 1810 멀티트랙 레코딩 세션

source: [Templates]Studio 1824 multitrack recording session
ja: Studio 1824 マルチトラック録音セッション
ko: Studio 1824 멀티트랙 레코딩 세션

source: [Templates]Studio 192 Mobile multitrack recording session
ja: Studio 192 Mobileマルチトラック録音セッション
ko: Studio 192 모바일 멀티트랙 레코딩 세션

source: [Templates]Studio 192 multitrack recording session
ja: Studio 192マルチトラック録音セッション
ko: Studio 192 멀티트랙 레코딩 세션

source: [Templates]Studio 24 All Inputs
ja: Studio 24全入力
ko: Studio 24 모든 인풋

source: [Templates]Studio 26 All Inputs
ja: Studio 26全入力
ko: Studio 26 모든 인풋

source: [Templates]Studio 68 All Inputs
ja: Studio 68全入力
ko: Studio 68 모든 인풋

source: [Templates]Studio One Templates
ja: Studio Oneテンプレート
ko: 스튜디오원 템플릿

source: [Templates]Synth
ja: シンセ
ko: 신스

source: [Templates]Templates to get started with Studio One
ja: Studio Oneを始めるためのテンプレート
ko: 스튜디오원 시작 템플릿

source: [Templates]This demo features singer/songwriter/producer Alina Smith and producer Max Konyi. It covers different genres and showcases many of the new features in Studio One 6.
ja: このデモは、シンガー/ソングライター/プロデューサーのAlina SmithとプロデューサーのMax Konyiをフィーチャーしています。さまざまなジャンルをカバーし、Studio One 6の新機能の多くを紹介しています。
ko: 이 데모는 싱어송라이터이자 프로듀서인 Alina Smith와 프로듀서 Max Konyi에 의해 만들어진 것으로 다양한 장르를 다루면서 스튜디오원 6의 여러가지 신기능을 소개하고 있습니다.

source: [Templates]ioStation 24c recording session
ja: ioStation 24c録音セッション
ko: ioStation 24c 레코딩 세션
